دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 9=
كل هذا بسبب تلك المرأة البائسة
من الذي أوصلك إلى هذه الحالة البائسة؟
نعم.
كل هذا بفضلها.
سأقتلها الآن
للانتقام لك.
يأتي.
الأم.
كل هذا بفضلها.
إنها السبب الذي جعلني أصل
إلى هذه الحالة.
لا ينبغي أن يتم إنقاذها.
إذن كيف تريد أن تتعامل معها؟
بما أن لدينا نعشًا بالفعل،
ثم دعها تُدفن مع
من ينوب عني
في قبر واحد.
من هنا،
أستطيع الهروب بأمان،
وسوف تعاني مصيرًا
أسوأ من الموت.
الموت في ألم لا يطاق.
هل نفعل ذلك؟
سوف نفعل كما تقول.
في هذه الأيام القليلة،
ابقى مختبئًا هنا الآن.
عندما يتم الانتهاء من الدفن،
سوف آتي إليك.
على ما يرام.
يأتي.
ضع هذا.
سوف تمطر قريبا.
لا تصاب بالبرد مرة أخرى.
ابحث عن مكان للاختباء أولاً.
سأتصل بالناس لاحقًا.
على ما يرام.
تعال، حذرا.
شخص ما!
أيها الشخص، تعال بسرعة!
السيدة الشابة انهت حياتها!
بسرعة!
أرسلها للدفن المشترك!
(لوح الأستاذ الراحل ليو وين يو)
لان، زوجة ابن عائلة ليو،
فاضل وموهوب،
ابني، لطيف، ومحترم.
نموذج للمنزل الداخلي
من المؤسف أن جمالها التقى بحياة قصيرة.
ولم يمنحها السماء مزيدا من السنوات.
من الآن فصاعدا،
انفصلنا إلى الأبد بين الحياة والموت.
صوتها وابتسامتها ذهبا إلى الأبد.
نعم.
مع مرافقتك لـ Wenyu،
حتى في الحياة الآخرة
يمكنه الآن أن يستريح بسلام.
في التابوت.
يرجى من أفراد العائلة
إغلاق التابوت بالمسامير
لتهدئة الروح.
سأفعل ذلك.
لك.
لا تخف.
نعم.
أنا هنا.
لا تخف.
طفلي.
نعم.
لك.
لا تخف.
(شين وان تشينغ.)
(لوح الأستاذ الراحل ليو وين يو)
(إذا كان بإمكاني أن أجعلك تموت مرة واحدة)
(أستطيع أن أجعلك تموت للمرة الثانية.)
لقد جئت لأرسلك شخصيا.
لا تخف.
لك.
تشينغ.
لماذا أنت هنا الآن فقط؟
اعتقدت أنك تخليت عني أيضًا.
كيف يمكنني أن أتخلى عنك؟
لقد انتشلت والدتك جثة مزيفة
من النهر
وأصر على أنه أنت.
استخدامه كذريعة
لدفني معك.
جثة مزيفة؟
دفنوا معا؟
لماذا أمي...
والدتك لم تعد تريدك
وأبوك يريد أن يتهمك
بقتل أبيك.
لقد قتلوني أولاً.
أنت التالي.
لا تخف.
تعال، دعنا نذهب.
نحن نغادر الآن.
يذهب.
لا!
في الخارج الآن
المسكن بأكمله محاط
بطبقة فوق طبقة.
لم يعد لدينا مكان للهروب.
ماذا لو قلبنا الطاولة عليهم؟
تتظاهر بإيذائي بشدة،
مساعدتي في تزييف موتي في التابوت.
عندما يخفضون حذرهم،
ثم
يمكنك إخراجي.
على ما يرام.
ومن ثم يمكننا الهروب بعيدا.
حسنًا، لنفعل ذلك.
لكن...
ولكنني خائف من الظلام.
لك.
أنا خائف من الظلام.
الجو بارد داخل التابوت.
هناك حتى
جثة داخل التابوت.
أنا…
أنا...
انا حقا...
أنا خائفة حقا.
لك.
انا خائفة.
لا تخف.
سأذهب إليك.
سأتظاهر بأنني أنت
وأدخل التابوت مكانك.
(تشينغ على حق.)
(منذ أن تخلّصوا مني كالقمامة)
(سوف أفعل ما يريدون.)
(الموت الوهمي للهروب.)
تشينغ.
عظيم.
يمكننا أن نهرب معًا على الفور.
(شيه رويلان.)
(أنت تغرق طفلك في الهوس.)
(التداعيات على عظامك الخاصة.)
(الآن سأسمح لك بدفن حبيبك)
(للشعور بألم القلب.)
(من الآن فصاعدا)
(لا عودة من هذه المصيبة.)
يتقن.
بحجة
مرافقة زوجها
دع لان مينجيان تتظاهر
بالموت في التابوت.
سأترك فتحة للهواء
لكي تتمكن من انقاذها.
من هنا،
يمكنك إحضارها
إلى الفناء الخاص بشكل معقول.
نعم.
(شين وان تشينغ.)
(بيني وبينك)
(أنا الفائز في النهاية.)
لك.
طفلي.
لقد تعاملت بالفعل
مع تلك المرأة البائسة.
لقد جلبت لك التوت البري المفضل لديك.
ما هذا؟
أمي هل يعجبك هذا المعطف؟
لقد كان ابنك
الذي وضعه عليّ شخصيًا.
لماذا
هل هذا المعطف معك؟
لك...
مستحيل.
لا.
شيه رويلان.
لذلك أنت أيضًا تشعر بالحزن.
لك.
لا!
لك!
ونيو، لا تخافي!
أنا هنا.
انا هنا لإنقاذك!
لك!
لا تخف!
أنا هنا.
لك.
استيقظ!
هل تلعب معي؟
لا!
(لوح الأستاذ الراحل ليو وين يو)
وين يو، افتح عينيك!
سوف اكون قلقا.
لك.
لك، استيقظ!
لا تخيفني.
لقد مات بالفعل.
(لوح الأستاذ الراحل ليو وين يو)
إذا كنت تريد الانتقام، خذ حياتي.
لماذا أشرك ابني؟
لماذا؟
تم دق المسامير بقوة.
لقد تسببت في وفاته.
لم يكن ليموت لولا ذلك.